DESCRIPCIÓN
Para realizar el llenado de juntas en pisos y muros de revestimientos
cerámicos de todo tipo.
Recomendado para juntas de 1 a 15 mm.
Resistente a la humedad, evita la formación de hongos.
Rápida puesta en servicio.
CARACTERÍSTICAS TÉCNICAS
Sus aditivos y componentes generan una mínima retracción,
manteniendo su volumen estable, tanto en estado fresco como en
estado seco.
• Fluido.
• Máxima penetración.
• Excelente trabajabilidad.
• Impermeable.
• Antihongos, lo que reduce el deterioro estético a largo plazo.
• Producto no tóxico.
• Endurecimiento más rápido que un fragüe normal con la misma
consistencia, lo que reduce los tiempos de aplicación.
• Excelente terminación (textura y colores homogéneos).
• Puede adquirirse en una amplia gama de colores.